- 일반 정확하게 어떻게 동작하는지 파악하지 못했음. 
   컴파일 환경부터해서 방법을 모르겠음.

- 내가 필요한건 현재 tile-converter module뿐이므로, 아래와 같이 함.
- root에서 npm run tsbuild 를 실행  
   (ts관련빌드해야 하므로, 근데, tsconfig.build.json에 내가 사용하려는 tile-converter가 exclude되어 있음 )
   tile-converter안에 가서 한번더 tsc 해야함.

- modules\tile-converter에 가서
  tsc 실행.

- 실행은 modules\tile-converter 에서 npm run my-tile-converter 하면 실행되며
  VSCode에서도 converter.js를 실행하면 디버깅도 할 수 있음.
- 배포를 위해서는 별도로 만들어 놓은 아래것을 실행함.
  npm run build-bundle-copycd

- 다른곳에서 실행할때는
  node converter.min.cjs 로 실행하면 됨

- egm2008-5.pgm과 7z.exe의경로는 맞춰주던가, 파라미터옵션으로 전달하면됨.
